Repository: cthbleachbit/minemap
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Invalid Minecraft Version Specifier
ja_jp: 無効な Minecraft バージョン指定子
zh_cn: 指定的 Minecraft 版本无效

source: No game version or invalid version specified
ja_jp: ゲームバージョンがない、または無効なバージョンが指定された
zh_cn: 未指定游戏版本号或指定了无效的版本号

source: No input file specified
ja_jp: 入力ファイルが指定されていません
zh_cn: 未指定输入文件

source: No output file specified
ja_jp: 出力ファイルが指定されていません
zh_cn: 未指定输出文件

source: Missing marker type / operation
ja_jp: マーカーの種類や操作の欠落
zh_cn: 缺少图钉类型或要进行的操作

source: Invalid argument passed: {}
ja_jp: 渡された引数が無効です：{}
zh_cn: 传递的参数无效：{}

source: Invalid position string
ja_jp: 無効な位置の文字列
zh_cn: 坐标无效

source: Invalid banner specifier
ja_jp: 無効なバナー指定子
zh_cn: 横幅格式无效

source: Coordinates out of range
ja_jp: 座標が範囲外
zh_cn: 坐标超出有效范围

source: Cannot open input stream
ja_jp: 入力ストリームを開くことができません
zh_cn: 无法打开输入数据流

source: Cannot parse input NBT file
ja_jp: 入力 NBT ファイルを解析できません
zh_cn: 无法解析输入 NBT 文件

source: Cannot parse NBT map file to modify - will generate from scratch and overwrite
ja_jp: 変更する NBT 地図ファイルを解析できません - 生成して上書きします
zh_cn: 无法解析要修改的 NBT 地图文件 - 将重新生成并覆盖

source: The map data tag is not a compound but a {}. This file is probably not a map nbt.
ja_jp: 地図の "data" タグは compound ではなく、{} tag です。このファイルはおそらく有効な地図 nbt ではありません。
zh_cn: 地图 data 标签不是 compound 而是 {}。此文件可能不是地图 NBT。

source: Color data is not a byte array. This file is probably not a map nbt.
ja_jp: カラーデータは byte array ではありません。このファイルはおそらく有効な地図 nbt ではありません。
zh_cn: 颜色数据不是字节数组。此文件可能不是地图 NBT。

source: The map does not supports banners - update to a newer Minecraft version and try again
ja_jp: この地図はバナーには対応していません - 新しいバージョンの Minecraft にアップデートして再度お試しください
zh_cn: 此地图文件不支持放置横幅图钉 - 请更新 Minecraft 版本后重试

source: Banners in this map is malformed
ja_jp: この地図のバナーは不正です
zh_cn: 此地图文件中的横幅图钉格式不正确

source: Position coordinates in this marker is malformed
ja_jp: このマーカーの位置座標が不正です
zh_cn: 此图钉的坐标格式不正确

source: BUG: No color match for pixel at ({}, {}). Please submit a bug report.
ja_jp: BUG: ({}, {}) にあるピクセルの色が一致しない。不具合報告をお寄せください。
zh_cn: BUG：无法找到与 ({}, {}) 匹配的色表编码。请提交 BUG 报告。

source: Warning: Had to render {} partially transparent pixels into fully transparent ones. Your output might look incorrect.
ja_jp: 警告：{} 個の部分透過ピクセルを完全透明になる必要がありました。出力が正しくないと思われるかもしれません。
zh_cn: 警告：被迫将 {} 个半透明像素渲染为全透明像素。您的输出看起来可能不正确。

source: Color code {:#x} at offset {} is out of range!
ja_jp: オフセット {1} のカラーコード {0:$x} が範囲外です！
zh_cn: 位于 {1} 的色表编码 {0:#x} 在有效范围外！

source: Usage: minemap <options> -d, --dithering Optional, turn on Floyd-Steinberg dithering -i, --input INPUT Required, image input --no-gz Optional, do not gzip generated NBT file (for human inspection) -o, --output FILE Required, output file in NBT format -r, --replace Optional, replace map contents preserving markers if the output file already exists -e, --export FILE Optional, export the result of color reduction in png format -g, --game VER Required, MINIMUM game version this map can be used in Select from the following values:
ja_jp: 使用方法： minemap <オプション> -d, --dithering 任意、Floyd-Steinberg dithering を有効にする -i, --input INPUT 必要、画像入力 --no-gz 任意、生成された NBT ファイルを gzip 圧縮しない（手動検査用） -o, --output OUTPUT 必要、nbt 出力 -r, --replace 任意、出力ファイルが既に存在する場合、マーカを保存したまま地図内容を置き換える -e, --export FILE 任意、減色結果を png 形式で書き出し -g, --game VER 必要、この地図が使用できる最小限のゲームバージョン 以下の値から選択してください。
zh_cn: 用法：minemap <选项> -d, --dithering 可选，启用 Floyd-Steinberg 递色算法 -i, --input 输入文件 必需，图像输入 --no-gz 可选，不压缩输出文件以便手动检查 -o, --output 输出文件 必需，NBT 输出 -r, --replace \可选，若输出文件已存在，则仅更新地图画面内容，保留现有横幅和图钉 -e, --export 导出图像 可选，导出色表映射后的图像到 PNG -g, --game 版本号 必需，该地图可用于的最小游戏版本 可从以下值选择：

source: Usage: pamenim <options> -i, --input INPUT Required, nbt input --no-gz Optional, indicates that the input file is uncompressed -o, --output OUTPUT Required, output picture, use '-' to write PNG to stdout -g, --game VER Required, Minecraft game version this map is exported from Select from the following values:
ja_jp: 使用方法： pamenim <オプション> -i, --input INPUT 必要、nbt 入力 --no-gz 任意、入力ファイルが圧縮されていないことを示す -o, --output OUTPUT 必要、画像出力。『-』使用時，標準出力に PNG を書き出す -g, --game VER 必要、この地図がエクスポートされた Minecraft のゲームバージョン 以下の値から選択してください。
zh_cn: 用法：pamenim <选项> -i, --input 输入文件 必需，NBT 输入 --no-gz 可选，表示输入文件未经过压缩 -o, --output 输出文件 必需，图像输出。使用“-”时将输出 PNG 二进制到标准输出。 -g, --game 版本号 必需，此地图所在存档的 Minecraft 版本 可从以下值选择：

source: {:>8} for game version from {} to {}
ja_jp: {:>8} は {} から {} まで対応しています
zh_cn: {:>8} 可用于游戏版本 {} 到 {}

source: Older versions are not supported.
ja_jp: それ以前のバージョンには対応していません。
zh_cn: 不支持更早之前的游戏版本。
